Vereist:

- Honoreren of een profiel publiekelijk te bekijken is.
  Indien niet, toon in de lijst enkel username, link naar NGMC profiel, en tags.
  Bij erop klikken, vertel de gebruiker dat hij moet inloggen.

- Profielenoverzicht afmaken

- Profiel-aanpassen pagina uitbreiden

- Waarschuwing wanneer profiel aangepast en zonder op te slaan tag toevoegen

- Tags bewerken (opmerking erbij bewerken)

- Design

- Detailpagina voor profielen uitbreiden

Later:

- Foutmeldingen in tagtoevoegen.php op de juiste plek zetten

- Andere landen dan Nederland/Belgie

- Tag toevoegen aan profiel via POST in plaats van GET zodat een langere opmerking kan en zodat de csrf token niet in de URL staat.

- URLs in het 'over jezelf' veld parsen

- Nog suggesties?
